♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに　巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
（バリエテ）大変でごサル！
侍でごサル！　早く報告を！
侍でごサル～！
（フランキーのいびき）
（フランキー）んっ…　んっ？
ヤベえ！　寝ちまった！➡
おい！　２人とも起きろよ！
（ロビン）んっ…。
（フランキー）起きろって！
まずいぞ！　錦えもんたちが
上陸してやがる！
（ブルック）えっ！？
（ロビン）もう　朝！？
（フランキー）見ろ。
あの絵は…。
（ロビン）あっ！➡
りゅーのすけ…。
（フランキー）違う！　その隣だ！➡
カン十郎の描いた絵が増えてる！
（ロビン）いつの間に？
（フランキー）寝てる間にだ！
（ブルック）しかし　何なんですか？
この残念な生き物は。
うーん…。
はっきりしたことは言えねえが➡
たぶん　虎だ。
（ロビン）虎？
いや！
そんなことは　どうでもいいだろ！
あいつらが　ミンク族に会って➡
雷ぞうを捜してるとか
言っちまったら➡
ただじゃ済まねえぞ！
（ブルック）ええ！
その　いもしない
雷ぞうという侍のために➡
モコモ公国は
滅んでしまったんですから！
とにかく　２人を止めないと！
（フランキー）ああ！
（ブルック）急ぎましょう！
♬～
テテテテ　テテテテ…！➡
急ぐでごサル！　急ぐでごサル！
（鐘の音）
大変でごサル！　大変でごサル！➡
侍でごサル！
侍が来たでごサル～！
バリエテの鐘だ！
侍でごサル！
侍が来たでごサル～！
⚟（鐘の音）
どけ！　道をあけろ！
道をあけるんだ！
（イヌアラシ）シシリアン！
（シシリアン）トワァー！
都へ行くぞ。
動ける者は全員　続け。
（シシリアン）はっ！　トワァー！
（銃士）公爵さま！
ワーニーの用意が整いました！
うむ。
（イヌアラシ）はっ！
（シシリアン）トワァー！
よいか？　皆の者！
聞いてのとおりだ！
（銃士）シシリアン殿
聞いてのとおりとは？
（ワンダ）われわれは
何も聞いていません！
砦にいる動ける者たちは
全員　出動だ！
このシシリアンと共に
公爵さまに続け！
もちろん　全力でな！
行くぞー！
（銃士たち）おーっ！
♬～
⚟（ネコマムシ）ゴロニャ～ゴォ～！
（ペドロ）旦那！
（ネコマムシ）ペドロか！
♬～
天下の一大事じゃき！
遅れを取るな～！
（ガーディアンズたち）おーっ！
⚟（鐘の音）
侍だ！　侍が２人現れたぞ！
（ガーディアンズ）旦那に続け！
（ナミ）ルフィ　起きて！
ムニャ　ムニャ…。
（ナミ）起きなさいよ！
ハハハ…。
おう　まだ食えるぞ…。
ちょっと　ルフィ！
寝ぼけてないで　起きるのよ！
⚟（鐘の音）
（カン十郎）しかし
何とも騒がしい鐘だな。
ずっと鳴り響いておる。
（錦えもん）客の来訪を
知らせる鐘ではないか？
拙者たちを歓迎して！
（カン十郎）あり得る！
（カン十郎・錦えもん）ハハハハ！
（物音）
だが　ロー殿が申しておったな。
ゾウに住む　人嫌いの者たちとは
やはり　ミンク族だと。
ああ。　世間では
もとより　そんな噂なのか。
どうも　いまひとつ分からぬな。➡
それが　近年の噂だとしたら…。
むぅ！？
（錦えもん）ぬっ！　何やつ！
⚟（物音）
（カン十郎・錦えもん）あっ！
（モモの助）ハァ　ハァ…。
父上！　カン十郎！
おお！
（錦えもん）モモの助！
（モモの助）ハァ　ハァ…。
カン十郎！
無事だったんでござるか！
おお　心配を掛けたな。
よかったでござる。
うむ。
しかし　お主　なぜ１人でいる？
ルフィ殿たちは？
実は　拙者　この国に入ってから
ずっと　心が落ち着かなくて➡
部屋で　一人で
寝込んでいたのでこざる…。
何と！
（カン十郎）それは難儀な…。
それで　起きてみると
誰一人おらず➡
こうして　捜しに来たのでござる。
（カン十郎）そうか。
では　共に参ろう。
（錦えもん）きっと　みんなで
われらを出迎えようと➡
集まっているのでござろう！
（カン十郎）間違いござらん！
何だ　何だ　何だ？
何で　俺　朝から走ってんだ！？
だから　錦えもんと…　誰だっけ？
（ウソップ）カン十郎！
そう！　その２人が来たのよ！
侍が２人　現れたって
国中　今　大騒ぎになってんの！
ネコマムシの旦那が
侠客団を率いて　町へ向かったわ！
また　宴か？
連日でも　俺は全然…。
違う！　恨みでしょ！？
当然よ…。
侍のぬれぎぬで　みんな
死に目に遭ったんだから…。
ぬおおお～！
♬～
ゴロニャ～ゴォ～！
どこにおるがじゃ！
すぐに捜し出します！
都には　国中の者たちが
続々と集まってきており…。
ペドロ！　見えるか！
（ペドロ）あっ！
（ネコマムシ）どうしたが！？
（ペドロ）まずいな…。
侍の居場所は
まだ分からないのか？
目下捜索中です！
一刻も早く見つけ出すのだ！
（シシリアン）はっ！
（ペドロ）旦那！
後退してください！
後退じゃと？
（ペドロ）早く！
フン！　何を言いゆうがな。
《イ…　イヌアラシ公爵！》➡
《見なかったことにしよう…》
頼む…　そのまま行ってくれ。
ん？
あ～っ！！
（ネコマムシ）あっ！？
（イヌアラシ）んっ！？
し…　しまった～！➡
２人が鉢合った～！
（ペドロ）ゆガラ…。
♬～
（ペドロ）まずい！
（ペドロ）旦那！
（シシリアン）公爵さま！
やめてください！　旦那！
公爵さま！
落ち着いてください！
♬～
うん！？　もめ事でござるか！？
んっ！？　あれは…。
あれは…。
ぬっ…　あっ！
（カン十郎）ぬわ！
（カン十郎・錦えもん）ぐうう…！
（カン十郎）何をする！
（ウソップ）危ねえ！　間一髪！
（チョッパー）間に合った！
うぬ…。
あんたたち➡
悪いこと言わないから
すぐ　サニー号へ戻りなさい！
おっ　ケンカしてるぞ！
ったく　こんなときに出てったら
火に油を注ぐようなもんだぜ！
（イヌアラシ）何年ぶりだ？　化け猫。
また化け物じみたな。
そういう　ゆガラ…
脚が１本　減っちょるのう。
どうすりゃいいんだ？
（銃士）誰か止めてくれ～！
（ジャック）《雷ぞうは　どこだ？
雷ぞうを出せ！》➡
《この国にいるはずだ！》
（イヌアラシ）《そんな者は　いない！
何度　言えば分かる！》
《好きなだけ
この国を捜せばいい！》
《われわれは　侍など…》
（刺す音）
《ぐっ！　ああ…！》
（ジャック）《この脚と
おさらばするのが先か…》➡
《侍の居場所を吐くのが　先か…》
（ジャック）《やってみようか　犬の王》
（イヌアラシ）《ハァ　ハァ　ハァ…》
《では　私には
この脚を救うすべがないな…》
ゆガラは　手を切られたのか。
もう戦力にはならんな。
ラザニアを食うには
困らん程度か。
フン。
（ギフターズ）《言え！　侍は　どこだ！》
（ネコマムシ）
《おらんもんは　教えられん！》➡
《ワノ国の者が
何しに来るがな！》
（ギフターズ）《じゃあ　こいつらを➡
１人ずつ
始末していくしかねえな》
《ガスをまき➡
弱った戦士たちにしか
手ぇ出せん　がらくた兵どもめ！》
《ヤベえ　こいつ！
鎖をちぎろうとしてる！》
（ギフターズ）《ガス　効いてんのか！？
腕を使えなくしろ！》
（ネコマムシ）《ああ！
そうするがええぜよ！》➡
《国のやつらに
手ぇ出す暇があるなら➡
こっちに　やりを向けい！》
《いけねえ…　旦那…！》
（ネコマムシ）《そんな　ふ抜け　やり
わしが全部　受けちゃるきに！》
（ガーディアンズ）《旦那～！！》
ゆガラも片足で済んで
残念じゃったのう。
別に　死んで
かまんかったけんどな。➡
王は　一人で足りちゅうきにゃあ！
おやめください！　お二人とも！
じゃあ　今すぐ　一人
あの世へ送ろう！
ゆガラが死にさらせ！
ぬっ…！➡
犬と猫！？
（ウソップ）こら！
ガアアア！
（ネコマムシ）ニャ～ゴォ～！
（ミンクたち）うわぁ～！
ひゃー！　話には聞いてたが
やっぱ　すげえな！
わわっ…　えっ！
（チョッパー）おい！　待てよ！
ケンカをやめーい！！
（ミンクたち）んっ？
（ワンダ）んっ？
おい　バカ！　何　叫んでんだ！
あれは…！➡
侍！？
みろ！　見つかった！
逃げるんだ　錦えもん！
殺されるぞ！
あっ　モモちゃん！
⚟（カン十郎）おい　離してくれ！
頼む！
何する気だ！　お前まで！
モモ　来るな！　カン十郎！
お前ら　何で出てきたんだよ！
（チョッパー）逃げるんだ！　早く！
ネコマムシ！　イヌアラシ！
待ってくれ！
こいつら
ホントに悪意はなくて…　あっ。
ゾウの国の者たちよ！
拙者　ワノ国　光月家が家臣！
錦えもんと申す者！
（ウソップ・チョッパー）ひゃー！！
（錦えもん）同国武人　雷ぞうという
同志を捜しに来た！➡
この国に来てはおらぬか！
（ウソップ・チョッパー）だから！➡
そいつが　いねえから
この国は滅んだんだよ！
ルフィ！
ああ。
（ブルック）まずいですよ…。
（フランキー）くそ…。➡
やるしかねえのか…。
♬～
くっ…。
あっ…。
うっ…。
えっ…？
お待ちしていた…。
（イヌアラシ）《雷ぞうなど
神に誓って　知らん！》
（ネコマムシ）《そんな男が　もし
おったら　この命くれてやる！》
（イヌアラシ）雷ぞう殿は　ご無事です！
♬～
あっ…。
そうか　無事か！　よかった！
おい　待てぇ！➡
おいおい　雷ぞうは　いたのか！
ずっと！➡
全員が知ってたのか！
（ウソップ）おっ　おっ　おっ…。
お前ら　みんな
死ぬとこだったんだぞ！！➡
１，０００年続いた都市が
滅んだんだぞ！！
（ウソップ）くっ…！
（ネコマムシ）ゆガラたちにも秘密で
すまんかった！➡
ワノ国の光月一族と　われらは
はるか昔より兄弟分。
何が滅ぼうとも
敵に仲間は売らんぜよ！！
ハッ…　ハハ！
［闇夜に浮かぶ　謎の影］
［テテテテ走る　その姿］
［潜み　投げるは　八方手裏剣］
［変幻自在の忍び刀が
悪をバッサと斬り倒す！］
［男子の夢を　その背に負って➡
忍者　雷ぞう　ついに　姿を現す！］
海賊王に　俺は　なる！